Repository: WPPlugins/cosign-sso
Catalog: languages/cosign_sso-*.po
Languages: zh_cn

source: CoSign SSO
zh_cn: 单点登录

source: CoSign login failed, no REMOTE_USER defined.
zh_cn: 单点登录失败，无法找到 REMOTE_USER 环境变量。

source: login failed
zh_cn: 登录失败

source: <strong>ERROR</strong>: The username field is empty.
zh_cn: <strong>错误</strong>: 用户名字段为空。

source: <strong>ERROR</strong>: The password field is empty.
zh_cn: <strong>错误</strong>: 口令字段为空。

source: <strong>ERROR</strong>: Incorrect password. <a href="%s" title="Password Lost and Found">Lost your password</a>?
zh_cn: <strong>错误</strong>: 口令错误。 <a href="%s" title="Password Lost and Found">忘记口令</a>?

source: Invalid username. Turn on auto_user to create user account automatically.
zh_cn: 错误用户名。打开 auto_user 实现用户自动创建。

source: Note: Some fields of profile store in LDAP and can not be changed here. These fields are disabled below.
zh_cn: 注意：一些字段保存在 LDAP 中，不能在此界面中修改。

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: LDAP
zh_cn: LDAP认证

source: CoSign V3
zh_cn: 单点登录：CoSign 3.x

source: CoSign V2
zh_cn: 单点登录：CoSign 2.x

source: Single SignOn Options
zh_cn: 单点登录选项

source: Checking the <em>CoSign SSO</em> option below, it will change login method and will affect all users including yourself.<br /><strong>Bad configuration will ban all users!!!</strong><br />If you are banned cause of the bad cosign sso login configurations, simply create a file named <em>"FALLBACK"</em> (blank file or contains "LDAP", "COSIGN2", "COSIGN3", ...) under this plugin directory, or modify the database record by hands.
zh_cn: 检查下面的 <em>单点登录</em> 设置，它将改变认证方式，会影响所有用户包括你自己。 <br /><strong>错误的设置将会让所有用户无法登录！！！</strong><br />如果您因此而无法登录系统，可以在服务器端本插件目录下创建一个名为 <em>"FALLBACK"</em> 的文件（空文件或者包含"LDAP", "COSIGN2", "COSIGN3", ...），或者您也可以通过修改数据库恢复原有认证方式。

source: CoSign SSO login disable by file '%s'. To enable CoSign SSO login, remove that file.
zh_cn: 单点登录因为文件 '%s' 而禁用。重新启用单点登录，请删除该文件。

source: Fallback to use LDAP auth mode. To enable CoSign SSO login, remove the file '%s'.
zh_cn: 回退到 LDAP 认证模式。重新启用单点登录，请删除文件 '%s'。

source: Fallback to use CoSign V2 auth mode. If this works, set login method to it and remove the file '%s'.
zh_cn: 回退到 CoSign 2.x 认证模式。重新启用单点登录，请删除文件 '%s'。

source: Fallback to use CoSign V3 auth mode. If this works, set login method to it and remove the file '%s'.
zh_cn: 回退到 CoSign 3.x 认证模式。重新启用单点登录，请删除文件 '%s'。

source: Login method
zh_cn: 登录方式

source: Choose to disable internale auth login and authenticate all users using CoSign SSO login service.
zh_cn: 选择不同的登录方式。缺省禁用单点登录。

source: Notes: CoSign 2.x and 3.x are totally different in the core, and not compatible. If you choose wrong CoSign version, you can not login any more.
zh_cn: 注意：CoSign 2.x 和 3.x 版本采用了不同的协议，互不兼容。如果选择了错误的协议类型，您将无法登录。

source: CoSign SSO Options
zh_cn: 单点登录选项

source: CoSign Login URL
zh_cn: 单点登录的登录URL地址

source: CoSign Logout URL
zh_cn: 单点登录的退出URL地址

source: CoSign Service Name
zh_cn: 单点登录的服务名

source: Must match with the settings of cosign filter, and/or cosign daemon. If you are not sure, ask for it form webmaster.
zh_cn: 服务名必须和 cosign 过滤器，cosign 服务的设置相匹配。如果您不确定，请咨询管理员。

source: User Account
zh_cn: 用户帐号

source: Auto create user account
zh_cn: 自动创建用户帐号

source: new user as
zh_cn: 新用户角色

source: &mdash; No role for this blog &mdash;
zh_cn: &mdash; 本博客中无权限 &mdash;

source: LDAP Options
zh_cn: LDAP 选项

source: LDAP hostname
zh_cn: LDAP 主机名

source: LDAP port
zh_cn: LDAP 端口

source: LDAP Bind Username
zh_cn: LDAP 绑定用户名

source: LDAP Bind Password
zh_cn: LDAP 绑定口令

source: LDAP Search Filter
zh_cn: LDAP 搜索过滤器

source: Login Name
zh_cn: 登录名字段

source: Given Name
zh_cn: 名字字段

source: Surname
zh_cn: 姓氏字段

source: Nick Name
zh_cn: 别名字段

source: Email
zh_cn: Email 字段

source: Update Options
zh_cn: 保存

source: Alternative authentication plugin for WordPress. This plugin add two login method: LDAP login and CoSign Single Sign-on(SSO) login.
zh_cn: WordPress 可替换认证插件。这个插件增加了两个新的认证方式：单点登录认证以及LDAP认证。

source: Jiang Xin <jiangxin AT ossxp.com>
zh_cn: 蒋鑫 <jiangxin AT ossxp.com>
